加工海鲜怎么收费啊
一个元的几块
一个元头的
你们会不会换海鲜啊
会
今天在广州南沙逛海鲜市场
看看仨人要花多少
这季节正好是珠江口
很多海鲜肥美的时候
海鲜都在哪啊
在这
哦
要不要
三千的
这个是多少钱啊
五十块一块
有十二个的
一块钱一只的是哪个呀
一块钱到点套餐一起买的
这三个线有什么
单买就是一百五
然后加起来就是一百
还要一斤多
多酥鸭
还要那个白贝呀
海草啊
全部鲜活的
我总觉得哪里不对
你是不是把它标的高一点单买
这样显得套餐便宜一点
对 没错
我是不是揭露你了
啊 没事没事
不是很正常
来一百块钱吧
这样很好啊
带着不用撑就不是说嫌带着重
很会做生意 再逛一下
酱麻棒15块钱一个
能摸吗
可以 关注你很久了
所以那你肯定不会坑我是不是
是啊
这个都是我的
你帮我挑4个吧
60块
好
50块卖不卖啊
可以
那40呢
那你上视频你就完蛋了
坏死你啊告诉你
我就砍10块
50块啊
好
我想买炒虾那些有吗
我看看
这个桥下就是天涯的
我懂天涯
多少钱啊
75块
买衣服应该多不多啊
不可以
你们这袋子都挺厚的啊
我捶的一块钱袋子还在那边攒
哈哈哈哈
18块
好
黄角丽有没有啊
你去她的
四眼才能见到
诶
刘雨昕
诶 你好你好
看来今天不用怕被坑了
黄角丽在前面并有
我带你去吗
这个是正宗古地的黄角丽
当时都是半两半年生
来 两条吧
38块的
他们默认出了个袋子的
这边还有什么本地的
要不搞定这个
控肥鱼
现在是最好吃最肥的时候
这个35
来一点
18块
你们这边人好多互相帮助啊
没事 都是邻居
有那种水蟹吗
我帮你拿
他生意都不做了
人太好了
哎 刘萍萍
哎 哈喽哈喽
水蟹没有肉
就吸那个汁
对对对
来 三个吧
三个
就本地的海鲜都差不多了
好像没在你店里买的
没所谓的
谢谢
这个叫黄蜜桃
这个本地有
15一斤
70块给你
来一点
你本人比照片好看很多
起码年轻10岁
谢谢
哇 这个好东西
省蟑螂 比较浓湿
这多少钱
28一斤
这么便宜
一两
啊 一两
200块一斤
我们这边的配方就是
如果月料非常多
就是可以用来包它
快点来一点吧
90块
122元
谢谢
买了这么多一共是420
我们找了一个离市场有点距离的地方加工
加工海鲜怎么收费啊
一个人10块 给人头的
包括什么做法呢
蒸 白炒 煎 加烧 10块
炸 干 洗五
把它投餐就两块
哦 这个虾
这个白炒
那不用额外花钱了
这个是水蟹
草啊
做粥可不可以啊
不做啊
哈哈哈哈
这个蒸的可以
黄角粒啊
蒸 拿这个生蒸
拿这个生蒸
这个排骨
你这买多少都是按人头收
你们会不会换海鲜啊
嘿 我们这面20年了
我的面海鲜
这就夫妻店
就叔叔阿姨两个人
白灼的炒虾蘸点酱油
真的很甜
皮很薄
本店说这个是叉王
它就是珠江口咸淡水域的这一块
个头小 但是鲜味很足
这个季节吃是很好的
你尝一下
好好吃啊
小巷拔蚌
这个是蒜蓉蒸
鲜度可以
但是整个稍微有点老
水气
我看他们说这个可以吸得起
好咸啊
哇 太好吃了这个
我觉得广东人也很会吃
水蟹它主要就是腿嘛
啊 这跟吃牛蒡骨 吸牛五髓是一个道理
黄角粒呀
蔡先生曾经说过
他认为全世界最好吃的鱼类
这个自己的设计非常好
有优质
这个肉虽然有弹性
它是半野 但是也很鲜甜
慢慢吃
全是你做的
我刚刚在那里
香煎南沙的凤尾鱼
酱油 豉油
皮焦脆
这个价格我会做
这个鱼刺多一点
但是大部分都是软刺
很鲜
这边的黄皮头
肉多
但是我觉得凤尾更惊艳
龙尸
把翅膀一掰
头一扯
直接加点油一盛
没有任何异味
第二次吃
找到吃它的乐趣
但广东人吃这个
更多是相信它有营养
市场我们刚进去买的
100块套餐
生蚝加蒜加豉油去蒸
姜葱炒青蟹
这几只个头不大
但是肉很慢
今天也算实现
这珠江口的海鲜自由了
我们三个人一共吃821